Pintura

    Leonardo da Vinci: Renomado pintor do Renascimento, conhecido por "Mona Lisa" e "A Última Ceia".
    Vincent van Gogh: Pós-impressionista holandês famoso por "A Noite Estrelada" e "Girassóis".
    

Cinema

    Steven Spielberg: Diretor de filmes icônicos como "Jurassic Park", "E.T. - O Extraterrestre" e "A Lista de Schindler".
    Alfred Hitchcock: Conhecido como o "Mestre do Suspense", dirigiu clássicos como "Psicose", "Janela Indiscreta" e "Um Corpo que Cai".
    Akira Kurosawa: Diretor japonês influente, conhecido por filmes como "Os Sete Samurais", "Rashomon" e "Sonhos".

Literatura

    William Shakespeare: Dramaturgo e poeta inglês, autor de clássicos como "Hamlet", "Romeu e Julieta" e "Macbeth".
    Jane Austen: Escritora inglesa famosa por romances como "Orgulho e Preconceito", "Razão e Sensibilidade" e "Emma".
    Gabriel García Márquez: Autor colombiano e Nobel de Literatura, conhecido por "Cem Anos de Solidão" e "O Amor nos Tempos do Cólera".

Arte Digital

    Beeple (Mike Winkelmann): Artista digital conhecido por suas obras em 3D e pela venda recorde de um NFT, "Everydays: The First 5000 Days".
    Pak: Artista anônimo pioneiro em NFTs, famoso por suas obras minimalistas e inovadoras como "The Fungible".
    Refik Anadol: Artista de mídia que cria instalações imersivas e obras de arte generativas, combinando arte, ciência e tecnologia.